---
title:  "ESCOVA PROFISSIONAL FLEXI PROART CINZA"
metadate: "hide"
categories: [ Shopee, Achadinhos ]
image: "/assets/images/shopee/20250718_2.png"
visit: "https://s.shopee.com.br/4q4kq3jE4C"
"
---
ESCOVA PROFISSIONAL FLEXI PROART CINZA


A Escova Profissional Flexi Proart se destaca por sua flexibilidade e conforto na hora do uso. Ela é ideal para todos os tipos de cabelo e foi projetada especialmente para desembaraçar sem quebrar os fios, garantindo um acabamento profissional. Além disso, seu design ergonômico e cerdas flexíveis proporcionam uma experiência de escovação suave, reduzindo a tração e o desconforto no couro cabeludo. Para quem busca qualidade, durabilidade e resultados impecáveis, a Flexi Proart é uma excelente escolha!



Características:


- Desembaraça em 10 segundos com gentileza e sem dor.

- Base e cerdas de dupla altura completamente flexíveis que não machucam a mão, formato que se ajusta a cabeça e cerdas macias que massageiam enquanto penteiam, além de tudo isso, possuem qualidade profissional.



Modo usar:


- Base e cerdas de dupla altura completamente flexíveis que não machucam a mão, formato que se ajusta a cabeça e cerdas macias que massageiam enquanto penteiam, além de tudo isso, possuem qualidade profissional.



Contraindicação e Precaução:


Produto atóxico, não perecível. Manter fora do alcance de crianças. A empresa não se responsabiliza pelo uso inadequado do produto.

www.gratidao.live você encontra todos os meus achadinhos da Shopee e muito mais!